Repository: kaburk/Nginxcacheclear
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/nginxcacheclear.po
Languages: ja_jp

source: NginxCacheClear
ja_jp: Nginxキャッシュクリア

source: To work with another item from the server cache deletion of baserCMS, Nginx dedicated Cache Clear Plugins. - Do detailed usage read the README.md.
ja_jp: baserCMSのサーバキャッシュ削除とは別口で動作する、Nginx専用・キャッシュクリアプラグイン。 - 詳しい使い方は README.md をお読み下さい。

source: Nginx Are you sure that you want to install the Cache Clear Plugins?
ja_jp: Nginxキャッシュクリアプラグインをインストールしますか？

source: NginxCacheClear Plugins
ja_jp: Nginxキャッシュクリアプラグイン

source: NginxCacheClear Management
ja_jp: Nginxキャッシュクリア管理

source: The default directory: /var/cache/
ja_jp: デフォルトディレクトリ: /var/cache/

source: Web directory: /var/www/
ja_jp: Webディレクトリ: /var/www/

source: baserCMS cache directory: app/tmp/cache/
ja_jp: baserCMSキャッシュディレクトリ: app/tmp/cache/

source: Home user: /home/user/public_html/
ja_jp: ホームユーザー：/home/user/public_html/

source: Nginxcacheclear Admin Page.
ja_jp: Nginxキャッシュクリア管理

source: I was updated directory.
ja_jp: ディレクトリを更新しました。

source: It was not possible to directory updates.
ja_jp: ディレクトリの更新が出来ませんでした。

source: Nginx Cache Directory Update Management
ja_jp: Nginxキャッシュディレクトリ更新管理

source: Set the directory in which you reside.
ja_jp: 設定したディレクトリは存在します。

source: The set directory does not exist.
ja_jp: 設定したディレクトリが存在しません。

source: I have removed the cache of Nginx.
ja_jp: Nginxのキャッシュを削除しました。

source: Did not have a cache that you want to delete.
ja_jp: 削除するキャッシュがありませんでした。

source: Management menu
ja_jp: 管理メニュー

source: Nginx cache Delete
ja_jp: Nginxキャッシュ削除

source: Note: 1. Please specify the cache directory that is described in nginx.conf (proxy_cache_pass ~).
ja_jp: 注1. nginx.conf ( proxy_cache_pass ~ ) に記述されているキャッシュディレクトリを指定して下さい。

source: Note 2.3 characters or less, alphanumeric symbol Hyphen, Underscore, Tilde other characters and can not be registered in the blank.
ja_jp: 注2. 3文字以下、半角英数記号 ハイフン( - ), 下線( _ ), チルダ( ~ ) 以外の文字及び、空欄での登録は出来ません。

source: ※ If there is additional demand item, Studio Necomaneki lead (Twitter account)
ja_jp: ※ もし項目追加の要望があれば、スタヂオねこまねき(Twitterアカウント)

source: Please reply to.
ja_jp: までリプライして下さい。

source: Nginx I return to the cache clear management
ja_jp: Nginxキャッシュクリア管理に戻る

source: I check for Nginx cache directory
ja_jp: Nginxキャッシュディレクトリの有無を調べる

source: Cache directory of Nginx that are registered:
ja_jp: 登録されているNginxのキャッシュディレクトリ：

source: Update
ja_jp: 更新
